# images-gallery

Этот проект SPA - в нем реализована возможность отображения галереи изображений с их фильтрацией и просмотра подробной информации.

технологии- TS,VUE,Pinia,TAILWIND,SASS
eslint config - antfu
formatter - eslint stylistic

Архитектура:
-view-директория - содержит внешний вид главной странцы приложения (в дальнейшем можно добавлять другие view)
-layouts - содержит обертки для view (сейчас там обертка для главной страницы и модального окна)
-components:
--widget - независимые интерфейсы, которые выполняют основную логику приложения (нафигация(я так понял она подразумевалась по макету, но второй страницы не было, я добавил ui на всякий, можно будет чуть переписать под переключение страниц),фильтрация,отоброжение элеменов)
--items - элементы, которые можно переиспользовать в widgets
--ui - графические элементы (заглушка)
--test - для тестирования (на данный момент не реализовано, так как это не обязательный пункт, я сделаю его в отдельной ветке)
-stores - содержит глобальное хранилище. Для данной реализации можно было всю логику хранить в composables и передавать информацию через props/provide в дочерние элементы, но при увеличении сложности приложения, в любом случае нужно будет использовать хранилище
-types - директория с типами

Что можно улучшить:
1. Добавить тесты.
2. Сделать более грамотный адаптив (есть моменты, где элементы спрятаны через hidden,хотя правильнее через resize сделать).
3. Добавить слайдер для постов.
4. Обернуть некоторую логику в компоненты, которая содержится в разных частях приложения.
5. Добавить больше css переменных для более быстрой стилизации.
6. Добавить более красивую анимацию.
7. Сделать более поддерживаемую архитектуру.

## Project Setup , Compile and Hot-Reload for Development, Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm install

npm run dev

npm run build
```

### Run Unit Tests with [Vitest](https://vitest.dev/), Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run test:unit

npm run lint
```
